You are becoming [KIDS?], I don't know why.
Ihr wurdet geboren?  ich weiß nicht warum.
The getting your presents was the problem.
Dieses Geschenk zu bekommen war das Problem.
[UNCLEAR]
Unklar
Sorry for late.
Tut mir leid daß ich zu spät bin.
We are searching your presents.
Wir haben noch nach Geschenken für euch gesucht.
Beautiful place you have.
Einen wundervollen Platz habt ihr hier.
Sorry we took so much time. [UNCLEAR]
Entschuldigung, wir brauchten viel Zeit.
We were busy locating your presents.
Wir waren mit dem suchen eurer Geschenke beschäftigt.
It is your duty to look after them.
Es ist jetzt eure Aufgabe darauf acht zu geben.
The programs should be such, that
Die Programme sollten so sein, daß
you should work them out inside Helsinki,
ihr sie innerhalb von Helsinki bearbeitet,
as well as you should go out into smaller cities.
so gut als würdet ihr in eine kleinere Stadt gehen.
And one thing is very important, how you [LEAVE?] with the group.
Und eins ist noch sehr wichtig, wie ihr mit der Gruppe umgeht.
It's very important.
Es ist sehr wichtig.
You must get rid of your ego, first of all.
Ihr müßt mit eurem Ego fertig werden, das ist das Erste.
And in Sahaja yoga you should never say, "You are a bhoot",
Und in Sahaja Yoga sollt ihr nie sagen, "ihr seid ein Bhoot".
or things like that.
oder Ähnliches.
Or, "You are possessed." Just talk on chakras.
Oder, "ihr seid besessen". Sprecht nur von euren Chakren.
That chakra is caught, that chakra is caught.
Dieses Chakra ist blockiert, und jenes Chakra auch.
Also you should cleanse yourself at home.
Ihr sollt euch nur zu Hause selber reinigen.
And also in the collectivity.
Und ebenso in der Kollektivität.
All the ladies, specially, must know everything about Sahaja yoga.
Alle Frauen im speziellen, müssen alles wissen über Sahaja yoga.
Men know everything, but women are the... They are more emotional.
Männer wissen alles, aber Frauen sind, sie sind emotionaler.
You must know each and everything. Which chakra is where,
Ihr mußt über alles Bescheid wissen. Welches Chakra wo ist,
on the feet where they are, on the body where they are,
wo sie an den Füßen sind, am Körper,
inside where they are. What are they, everything.
und wo sie innen sind. Was sie bedeuten und alles.
So you could have a course like that.
Ihr könnt Kurse halten darüber.
You will have to be very gentle, compassionate,
Ihr sollt sehr vorsichtig sein, mitfühlend,
and not to say things that will hurt them.
und sagt nichts das jemanden verletzt.
That will really make them feel that these are different people.
Das wird sie fühlen  machen, daß sie andere Menschen sind.
Moreover, sahaja yogis should never contradict among themselves.
Ebenso sollten Sahaja Yogis sich  nie untereinander widersprechen.
But when it comes to argument, better not have it with others.
Aber wenn es zum Argumentieren kommt ist es besser nicht unter anderen.
But somebody is aggressive, then you all should join together.
Wenn jemand agressiv ist, dann sollt ihr euch alle zusammentun.
Do not support the other one, because he is negative.
Schließt den anderen nicht aus, weil er sich negativ zeigt.
Support your leader, always. Support the leader.
Sucht immer Unterstützung bei eurem Leader.
If I find anything wrong with the leader, I'll remove him.
Wenn ich am Leader etwas falsches finde, werde ich ihn absetzen.
But you don´t fight with your leader.
Aber ihr sollt keinesfalls mit eurem Leader kämpfen.
[SOUNDS LIKE: STACKILY?] you have a very good leader, I would say.
(?) Ihr habt gute Leader würde ich sagen.
Any problems, anything, you can always write to me.
Alle Probleme, mit allem könnt ihr mir schreiben.
And you should try to cure people,
Und ihr sollt versuchen die Menschen zu heilen.
but don't touch them, use the photograph.
aber berührt sie nicht, benutzt die Fotographie.
You can give balance, you can give chakras bandhans,
Ihr könnt ausgleichen, den Chakras Bandhans geben,
but don't touch them.
aber greift sie nicht an.
The most important thing is taking a bandhan. Very important.
Das wichtigste ist ein Bandhan zu geben. Es ist sehr wichtig.
Before going out of the house, before sleeping,
Bandhan beror ihr das Haus verläßt, vor dem Schlafen gehen,
before addressing the people.
bevor ihr euch mit anderen befasst.
Or treating someone. When you are treating somebody,
Oder jemanden behandelt. Wenn ihr andere behandelt,
take yourself a bandhan, give that person a bandhan, and then do it.
gebt euch selber ein Bandhan, dann dem anderen, und dann beginnt zu arbeiten.
That will help you.
Das wird euch helfen.
Now for example, if her sisters are doing like that,
Als Beispiel, wenn eure Schwester es so macht,
you take her name, and give her a bandhan. It will work out.
dann nehmt ihren Namen und gebt ihr ein Bandhan. Es wird ausarbeiten.
You have one sister only? Yogi: Two sisters.
Ihr habt nur eine Schwester? Yogi: Zwei Schwestern.
Instead of arguing, let's just to give bandhan.
Anstatt zu argumentieren, laßt uns ein Bandhan geben.
Now, there are some little presents I could manage to bring.
Nun, hier sind einige kleine Geschenke, wie soll ich es machen
[WAS?] traveling of six countries all around
beim reisen durch sechs Länder
and just sharing five [PIECES?]. I've been able to save some things.
durch Russland und fünf andere Plätze. Ich bin in der Lage einige Dinge zu schützen.
Yogi: Shri Mataji, this is all too much... [UNCLEAR]
Yogi, Mutter, das ist alles viel zu ...(unklar)
Shri Mataji: No, no, no. It's is a just I... just little small.
Nein, nein, Es ist nur, ich .....nur ein wenig
Thank you very much.
Vielen lieben Dank.
Yogi: And then, Shri Mataji, Thou said in Kundalini Puja,
Yogi: Und dann, Shri Mataji, ihr sagtet beim Kundalini Puja,
when we were giving that silver kumbha as the puja present, and
als wir diese Silber kumbha als Geschenk überreichten
there was a duck. Thou said that "in Finland there are lot of ducks,
und da eine Ente war. Ihr sagtet, daß es in Finnland viele Enten gibt,
and even the ducks could not have that much discrimination."
und diese  Enten könne man nicht unterscheiden.
After this, we have got this much discrimination that
Daraufhin, haben wir diese Unterscheidung die
we are willing to give Thou...
wir euch überreichen wollen.
Yogi: Here are You! [Yogi giving a figurine of swan to Shri Mataji.]
Yogi: Bitte schön! (Yogi überreicht eine Figur wie ein Schwan an Shri Mataji.)
Shri Mataji: You have swans. Yogi: Yes.
Shri Mataji: Ihr habt Schwäne. Yogi: Ja.
Shri Mataji: You ['LL?] have the maximum number of swans.
Shri Mataji:  Ihr habt die größte Anzahl an Schwänen
So the [NISHANG? - detached way of life, ed.] should be much more.
Also sollten die (Schwäne) ein abgegrenztes Leben ...???
The swans are known. ['S SAY?]
Die Schwäne wissen das.
There is a couplet in Sanskrit. Beautiful.
Es gibt in Sanskrit einen Zweizeiler. Wunderschön.
What a balance. What a balance.
Welch eine Balance. Was für Gleichgewicht.
And there is a couplet. Very good.
Es gibt ein Gedicht. Sehr gut.
[SANSKRIT: Hansa ha kshkad ha, bakha ha kshkad ha]. In Sanskrit.
(Sanskrit): Hansa ha kshkad ha, bakha ha kshkad ha.
[SANSKRIT: Hansa ha hansaksh, baka ha baka ha. Ko bhedo hansa bakayo ho.]
Hansa ha hansaksh, baka ha baka ha. Ko bhedo hansa bakayo.
The...
Die ......
What is that bird which... which stands on one foot?
Was ist dieser Vogel, der ... der auf einem Fuß steht?
Yogi: It's "haikara". ["STORK" IN FINNISH]
Yogi: Es ist "haikara". (Storch auf Finnisch)
So the stork is white and the swan is also white.
Der Storch ist weiß und auch der Schwan ist weiß.
What is the difference between the swan.
Was ist der Unterschied zum Schwan.
Hansa. Hansa is... is swans. Hansa.
Hansa. Hansa ist .... ist Schwan. Hansa.
The Hamsa chakra.
Das Hamsa Chakra.
Hansa are swans.
Hansa sind Schwäne.
And bakaha are the stork.
Und bakaha sind die Störche.
But I can't remember the name. It's other. [IT IS "CRANE", ed. note]
Aber ich kann mich nicht an den Namen erinnern. Er heist anders. (es ist "Kranich", ?)
So they are all white. But what is the difference between them?
Sie sind alle weiß. Aber was ist der Unterschied zwischen ihnen?
The difference is [SANSKRIT: Needa ksheeram bhedu.]
Der Unterschied ist (Sanskrit: Needa ksheeram bhedu.)
If you put water and milk together,
Wenn ihr Wasser und Milch zusammen gebt
the swan will just take the milk.
wird der Schwan nur die Milch nehmen.
When the discretion between the water and the milk is to be done,
Wenn die Wahl ob Wasser oder Milch getan ist,
then "Hansa ha hansa, ha baka habka."
dann "Hansa ha hansa, ha baka habka."
Then hansa remains hansa, [SANSKRIT: baka ri baka?].
Dann hansa erinnert hamsa, (Sanskrit: baka ri baka?)
When it is the discretion between water and milk.
Wenn die Wahl ob Wasser oder Milch getroffen ist.
That's why it's swan. Swan is in India respected very much.
Deshalb ist es ein Schwan. Der Schwan ist in Indien hoch geachtet.
Because it is divine bird. It has discretion.
Weil es ein begnadeter Vogel ist. Er kann unterscheiden.
It can separate the water from milk.
Er kann Wasser von Milch unterscheiden.
And that's why I told him that, "It was fine discretion.
Und deshalb sagte ich ihm, "Es ist ein feiner Unterschied.
You should look at Finland!" Yogi: What is..?
Ihr sollt euch Finnland ansehen!" Yogi: Was ist ...?
Shri Mataji: You should look at Finland for divine discretion.
Shri Mataji: Beachtet in Finnland die göttlichen Unterscheidung.
It's a Hamsa chakra in it. It's a Hamsa chakra. Aa.
Es liegt im Hamsa Chakra. Im Hamsa Chakra.
Yogi: What? Shri Mataji: It's a Hamsa chakra. [IDA NAA?]
Yogi: Wie?  Shri Mataji:  Es ist das Hamsa Chakra. (Ida Naa?)
Yogi: You know, I thought this is Agnya. Shri Mataji: Ha?
Yogi: Du weist, ich denke das ist Agnya.  Shri Mataji: Wie?
No, no, no, no, no. Agnya is only in Russia and China.
Nein, nein, nein, Agnya ist nur in Rußland und China.
But this is Hamsa chakra.
Aber (hier)? ist Hamsa Chakra.
Marion, you got something [TO ME]? Oh...!
Marion, (du hast mir etwas gegeben)? Oh ...